# keys()
- keys() извлекает индексы/ключи из массива/массивоподобного объекта/объекта
- из извлечённых ключей создаётся новый массив

Массив:

    const a = [ 1, 2, 3 ]
    const b = Object.keys(a)
    console.log(b) // [ "0", "1", "2" ]

Массивоподобный объект/объект:

    const a = {
        'ru' : 'Москва',
        'en' : 'Лондон'
    }

    const b = Object.keys(a)
    console.log(b) // [ "ru", "en" ]

## Разное
- ключ это строковый параметр
- если в массиве находится другой массив, то он будет считаться как один индекс, независимо от его элементов
